1.设置宽高时，有时候会看错width和height，设置相反。

2.如果在一个盒子内给多个元素浮动，以所有元素顶部对齐，
如果一个盒子内的元素不是一排并列排序，最好使用定位来排序。

3.使用伪元素给盒子添加装饰元素，需要使用定位来确定位置

4.对于元素中的文字垂直排序，可以使用行高line-height来调整。

5.li元素如果鼠标滑过，出现边框，内部元素会被挤压变形，
内容会抖动，这时候，可以给li加边框，鼠标经过时候变色就好了

6.如果要添加元素边框，要好好注意下，因为边框会改变内容，造成抖动，可以在原来样式加上透明边框。

7.对于多行排列的，可以使用li来进行排列

8.animation属性，如果想做成GIF效果，可以使用steps来设置步数，这样就不会有平滑的移动，
而是一步一步。

9.如果想平滑的移动元素动画，初始需要设置值，如果空着，会照成动画突然移动到位置。

10.3d 的属性perspective 加在父元素 或者祖先元素上，对子盒子的效果印象有很大不同。

11.3d 的transform-style属性，一定要加在父元素身上，记住，
如果加在祖先元素上，效果会出乎意料。

12.如果父元素指定了宽度，子元素在调整外边距的时候，不会把父元素已经固定好的位置给打乱。

13.给图片设置宽高，如果只设置宽，高会默认跟着宽缩放，如果给img设置100%，
会宽度会涨到父元素宽度，高度可能会铺满或者超出父元素，也可能正好合适。